赛金银
你一个吃金门饭的娘们
怎么想起来卖自己的姑娘了
爷
瞅您说的
这孩子
可不是气吹大的
这吃喝拉撒
哪一处不要钱
这
这是你亲闺女
可不嘛
爷
您瞅瞅我们这娘俩
这眼睛这眉毛这小鼻子
这小丫头片子
都是照着我模子刻出来的
您瞅瞅多嫩啊
好着呢
又擦花了
别乱动
小兔崽子你给我站住
站住
你给我站住
你为什么不听话
问你为什么不听话
为什么不听话
一天天就是这样是吗
是不是就是这样
我叫你不听话
你跑
你再跑啊
看你还往哪跑
我打断你的腿
我从凡间来做相
凡间一切皆过往
雷打火烧不走风
生生世世相门中
插了这柱香
你们以后就是天相派的人了
进了相门
我有句话送你们
咱们越海棠里有一个算一个
在外边
可都是能独当一面的姑娘
能有今天这福分
那可都是大师爸给的
感谢大师爸
你为什么要加入天相派
我肚子不争气
没法给婆家生养
丈夫便把我打出门了
娘家嫌我穷
也不让我回家
我真的没路可走了
师姐
让她跟我吧
我小的时候父母走得早
亲戚家也不富裕
我就想来城中找份工
但是没人要我
直到我来到了天相派
才吃了一顿饱饭
我就是想讨口饭吃
那如果让你为了一顿饱饭
去杀一个人
你杀吗
跟着我吧
只要你听话
不会为难你的
你呢
我
我不想读书
就离家出走了
读书这点苦你都吃不了
这不适合你待
赶紧走
等会
祖爷的人
师姐
姑娘们的身世我都查清楚了
没什么问题
祖爷特别关照过
姑娘们还有用
得留在堂口
那就
都留着吧
但是国有国法
家有家规
从今起
天相派
就是你们的家了
这是大师爸赏你们的
谢谢大师爸
小姐是求感情
现在谁还找姻缘
我是来看财运
您这命里
财运兴旺
正所谓天行健
小姐只需自强不息努力耕耘
待到秋日
便会天降大财
秋天
我可等不了
您就给个话
我今晚就要去赌场
有没有搞头
小姐您是木命人
偏财呢肯定是有的
您只需要找一个水相的男人
荡漾一下这财呀自然就来了
水相的男人什么样
水灵还是微醺
是不是像你身后的那个人
你知道有多少人
羡慕你有这么个爹吗
看这看这
王家贤
你怎么在这
家贤
上次见你
还是你结婚的时候
那个姑娘多好
这个地方没意思
咱换个地方
我要和这个姑娘喝一杯
不是你叫我来这干嘛呀
我还想问你呢
你来这干嘛呀
我这来见黑道
刚在楼上见了一大哥
大哥
就叫风子手
你找他干嘛呀
我要干
唐玉山那个混蛋制片人
我要给曼芝报仇
曼芝她太可怜了
你知道吗
你先说说吧
这个人怎么着你了
她伤害了何小姐的名誉
何小姐就这么不明不白地死了
肯定是那个姓唐的干的
警察去查了吗
调查了
自杀还是他杀
自杀
他答应了
他跟我要一百根金条
你看我长得像金条吗
一百根金条换一条人命
不是
我不是要人命
但是我要让他道歉
要让他下跪
让他忏悔
让他出不了那本书
何小姐已经走了
他现在要出书
要造何小姐的谣言
他要挣死人的钱
这是个畜生
成
这事我帮你
不收钱
真的
对了你
你现在在做什么呀
这事啊
我以后都告诉你
但你得先答应我一件事
只要你能帮我
我做什么都行
大恩不言谢
家贤
就一件事
从现在开始
别再叫我王家贤了
记住了
叫我上官诚明
之前我们也从来不认识
知道吗
上
你改名了
为啥呀
为了这事能不花钱办成
也为了你不招惹刚才的黑道大哥
请神容易送神难
知道吗
那行
这事就这么说定了
定了吗
黑道找过来了
定了
好走啦
定了啊
不送了
你怎么个意思
这六爷盯上的狍子
樊兄啊
一分钟前
杨先生已经与我
定下了这单生意
同门之间你都敢截胡是吧
樊兄此言差矣
这年头啊
讲究良性竞争
你们开价太高
把主顾给吓跑了
这能怪谁啊
再说了这决定权在买家
又不在卖家
这道理都不懂吧
爷
上官诚明肯定跟那姓杨的认识
他心虚
两只小狐狸
敢在我面前耍手段
等他们露出狐狸尾巴
明白
妈
这钱您留着
您那心口疼的老毛病
最怕寒气了
我托药房刘掌柜
以后每周都把药煎好
给您送过来
您一定要记得按时喝药
裁缝铺的活
您也先别做了
更别接夜活
以后我每个月月底
都会把钱寄过来
等我在那边安顿好了
我就把您接过去
您这么大年纪了
我却不能在您身前尽孝
何小姐戏这么好
怎么就碰上唐玉山这个混蛋了
也能有出息
你不是她的影迷吗
想不想替偶像出这口恶气
就只盼着你能过得好些
一定要好好的
妈
保重身体
以前唐玉山就是个混混
攀上何小姐这根高枝后
摇身一变成了制片人
如今何小姐人都没了
他还想继续压榨她
说什么还要出书
我不是跟你说了吗
让你少管闲事
得罪他那样的人
对你没什么好处
那也不能
眼瞅着他吃人血馒头啊
这事你就非做不可是吗
是杨小钟找的我
他吃过我们的喜酒
我怕如果我不帮他
我的身份会漏
你要是真想封口
就应该直接杀了他
我没跟你开玩笑
你觉得我像是在跟你开玩笑吗
杨小钟见过你见过我
你有没有想过
万一被堂口里的人知道了怎么办
祖爷呢
他知道了怎么办
你不觉得何小姐很可怜吗
这天底下
可怜的人多了去了
你都要救啊
咱们是泥菩萨过江自身难保
风子手到现在都还盯着你呢
万一到时候你真出什么事了
谁来救你
规矩我懂
请五坝头出山呢是要付钱的
我现在兜里就有两条小黄鱼
我做局的价码
一直都是三条小黄鱼
我这就去借
不会欠你的
等你钱凑齐了
再来找我吧
您为什么要一直跟着我
曼芝
娘终于找到你了
兄弟
咱这么干
真不会遭报应啊
人受一句话
鬼受一炷香
何小姐若是有在天之灵
一定会理解我们的
也是
不是
你开棺之前你点香了没
点了
往这边补点
往这
五坝头你咋来了呢
你这么做没用
你知道我要干什么
唐玉山那种人
压根就不吃这一套
说
喂
唐总
我是小钟
说话
出大事了
曼芝
何曼芝
我看见她了
你要是中邪了呢
就去庙里拜拜好吗
别给我打电话
不是
昨天不是下暴雨吗
我应该是看见她的鬼魂了
今天醒了以后我心里头就不踏实
我就去墓地看
昨天那个雷
把那个墓都劈塌了
这墓全打开了
棺材都出来了
棺材都露出来了
你亲眼看见的
这棺材里头全是头发
乌黑的头发
唐总她有冤呐
那就辛苦你
把她的棺材再埋回去
然后把墓合上
顺便帮我
给曼芝送一束花
告诉她
我永远爱她
永远
没成
我都说成这样了
他还是不愿意去她的墓地看一看
我说什么来着
他这种混蛋
根本就没有什么廉耻心
不敬畏鬼神
只在乎他自己
不怕鬼
那是没见过鬼
林香玉
你不要胡闹
这样没有道理的协议
我不签
你别忘了是谁把你捧红的
我从小是个苦命的孩子
唐总
您书稿的前半部分我都看了
那叫一个精彩
可是这后半部分能不能
再给点猛料
郑主编
对不起
我实在不知道如何写下去
因为我只要一提笔
我就能想起她
一提笔我就能想起她
再加上最近版税的事
搞得我精神要崩溃了
我只能我写不下去对不起
唐总
关于出版权的事
我们愿意多出市场价
五成
郑主编
请你收回你刚才的话好吗
富祥出版社给了
高于你们一倍的价钱
我都没理他们是为什么
我与何曼芝的往事
这八个字值多少钱
这是多少钱能够衡量的吗
我觉得报价只是个形式
这代表了
对曼芝的尊重
请你不要再说了
我觉得这是对艺术的侮辱
对我的侮辱
也是对我太太的侮辱好吗
唐总
我绝对会拿出我最大的诚意
只是这个事
我需要再跟我们社长商量一下
别急
老弟
你还年轻
有些事你看得不透
你有没有想过
你其实可以去说服那个社长
把这部必火的小说的版权
电影拍摄权
甚至是电影续集的拍摄权打包
以一个非常合理地价钱
买走的话
能创造出多少财富而且
这件事成功的话
你觉得
我会是一个忘记朋友的人吗
这是
你们还能干吗
钱我会一分不少的赔给你
但是我的尊严
你们一丁点都别想夺走
谁呀
别闹
我看见你了
不睡觉
想死是吧
关上
我让你关
玉山
你不想我吗
那你为什么
要杀我呢
还真是不禁吓
四哥
多谢你了
我听说四哥从来不做局
为什么要帮我
谁说我从来不做局
替天行道的事谁不愿意做
当年祖爷也是因为这个
才让我加入了天相派
你还挺单纯
因为替天行道四个字
加入天相派
这么多年
堂口的人想的无非是怎么去害人
骗钱
你和他们不一样
靠近点
再靠近点
常大师
我这可以了
你若离得太远
苦主感觉不到
方才我开棺验尸的时候
发现有尸变的迹象
不过不要怕
我已布好阵法
安全
待我做场法事
你便可高枕无忧
苦主怨气该消散了
大师
这活我干不了
我修为不够
镇不住啊
但你得救我呀
你得救我
你若同意我请我师父来看看
如何
马上去请
好
快走
唐老板稍安勿躁
我师父肯定有办法
做完这场法事
怕是要耗尽我所有修为
师父这么消耗修为
那这法事咱不做也罢
不行啊
师父
不
大师
听说您要来我这
花钱您看
我这重新阵都布好了
您不做不行啊
多少钱都不是问题
您一定帮忙
圣人后其身而身先
外其身而身存
就是要先人后己
这忙我帮你了
破
破土
开棺
大师
头发
果然如我所料
何小姐的怨念已化为脓血
不日将会积怨成魂
化身厉鬼
唐老板找我找得还算及时
不过
接下来就需要你了
我
你不能走啊唐老板
想要何小姐魂归肉身
只有至亲才能做到
唐老板
现在过去握住她的手
无论发生什么都不能松开
我握不了
唐老板咱不能前功尽弃
唐老板
玉山
救命啊
何小姐魂已归位
唐老板有什么想要和她说的
就趁现在说吧
我没什么想和她说的
我说什么呀
什么能让她安心就说什么
不过记住必须得说实话
曼芝
你别想我了
我这边挺好的
赶紧投胎吧
下辈子咱们再做夫妻
为什么要杀我
为什么
我为
我
我都说了得说实话
你是不是还有什么没说的
我没有
唐玉山
你快说
你到底为什么要杀我
我说
大师
您让我们说点悄悄话
给我点空间好不好
师父
别走太远
不要走太远
放心吧
别走了
你们俩就在那
就在那
你说吧
曼芝
我对不起你
我当时不是故意的
你好好投胎
我下辈子
下辈子报答你
下辈子我给你
当牛做马你放过我吧
这些人是干嘛的
好像不是咱们的人
杨小钟呢
他
杨小钟成天说想曝光这个畜生
你说这些人不会是他安排的吧
坏了
你们是不是人
有没有人性
何曼芝活着的时候
你们就不肯放过她
她死了你们还让她不得安宁是吧
好
不是想拍吗
来
拍我
拍啊
拍个够
你们拍个够
曼芝啊
老公对不起你
你活着的时候
老公没让你过上好日子
死了老公还不能让你安宁啊
曼芝啊
唐先生不至于
听说您最近
在写一本何小姐的传记
何小姐的影迷对这本书
一直特别关注
您打算什么时候出版
有传闻说因为赌博
您的经济状况一直很不好
出版经费方面
是不是面临了很大的困难
所有人都诋毁我
我不在乎
但是
你们所有人都记住
这本书
我一定会出
我砸锅卖铁
我倾家荡产
也要把这本书出完
这本书上有太多太多
想对曼芝说的话
她都听不见了
那您有把它改编成电影的念头吗
当然要改
你们听好了
这本书我不止要改编电影
而且这部电影
我会让它成为
中国影史上的里程碑
何曼芝
我爱你
这部电影我一定要拍好
一定会帮你完成
杨小钟这是好心办了坏事
给这个畜生做了嫁衣啊
这是
之前欠你的那根金条
认输了
总不能真把那王八蛋给打死吧
我那天看完电影
见到何曼芝母亲了
她整个人神志不清的
把我认成了何曼芝
老太太一直都不相信
自己的女儿已经死了
你说
给一个死人讨公道
这值得吗
或许对于
对于有些活着的人来说
这是唯一一件值得的事情
这三根金条是你给我的报酬
我们两清了
现在呢
我要把它给你
雇你替我干活
这局
我接了
拍电影是吧
那我跟谁演呢
何曼芝
何曼
好了
好来各部门注意
开始
啊
你看那镜子里的我多美啊
但是
对不起导演
这电影就非拍不可吗
非拍不可
我要让所有人见证
何曼芝回归
我会让这部电影
你想让我招魂
爆火的
项链
夺舍
只要戴上那条项链
曼玉就会被
上身
但是我知道
这不是我